ВНИМАНИЕ!
Направить электронное обращение: 
				
http://sawshool5.ucoz.com/index/0-3
Текст сообщения *:
Имя отправителя *:
Тема письма:
Номер телефона/факса для обращений граждан:
E-mail отправителя *:
Электронный адрес для обращений:
Оценка сайта:ОтличноХорошоНеплохоПлохоУжасно
 
Почтовый адрес для обращений:
Вам также необходимо знать: Гражданин направляет письменное обращение непосредственно тому должностному лицу, в компетенцию которого входит решение поставленных в обращении вопросов. Если вопросы обращения не входят в компетенцию администрации МБОУ Савоськинская СОШ№5, письмо переадресуется в соответствующий орган, в компетенцию которых входит решение поставленных вопросов. 
Код безопасности *: 
Web-site:
УВАЖАЕМЫЙ ПОСЕТИТЕЛЬ! Настоящий официальный сайт МБОУ Савоськинская СОШ №5 обеспечивает Вам возможность прямого обращения к администрации учреждения. Для обеспечения постоянной обратной связи и созданы интерактивные сервисы «Обращения граждан» и «Обратная связь». С их помощью можно сообщить информацию, относящуюся к заданной теме, запросить сведения о деятельности школы, оставить отзыв о работе сайта. Нам важно знать Ваше мнение!
Вам также необходимо знать:
Почтовый адрес для обращений: МБОУ Савоськинская СОШ №5 , ул. Кирова,66, х. Савоськин, Зимовниковский район, Ростовская область, 347467 
Номер телефона/факса для обращений граждан: 8-86376-3-05-44
УВАЖАЕМЫЙ ПОСЕТИТЕЛЬ!

ВНИМАНИЕ! В интерактивном разделе запрещено употребление нецензурной и оскорбительной лексики. Редакция сайта оставляет за собой право без предварительного предупреждения удалять подобные сообщения, а также содержащие заведомо лживую или провоцирующую информацию, угрозы жизни, здоровью и имуществу должностного лица, а также членов его семьи, либо написанные не по теме. В случае если в письменном обращении не указаны фамилия гражданина, направившего обращение, и почтовый адрес, по которому должен быть направлен ответ, ответ на обращение не дается (Федеральный закон РФ от 2 мая 2006 г. № 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации»). 
Электронный адрес для обращений: savoskinscool5@mail.ru, sawoskin_shkola@mail.ru, mbousavoskinskayasosh5@mail.ru
