В текущем году Генеральной прокуратурой Российской Федерации организован Международный молодежный конкурс социальной антикоррупционной рекламы «Вместе против коррупции!».
ПРОФИЛАКТИКА КОРРУПЦИИ
Фактический адрес: 344002, г. Ростов-на-Дону, ул. Темерницкая, 44
Телефоны правоохранительных и контрольно-надзорных органов:
Федеральные законы
8(86376)3-35-00 - Управление образования Зимовниковского района
Указы Президента РФ
Антикоррупционная экспертиза
Указ Президента Российской Федерации от 21.07.2010 № 925 «О мерах по реализации отдельных положений Федерального закона «О противодействии коррупции»;
Распоряжение Правительства Ростовской области от 07.09.2016 № 430 «О порядке формирования перечней организаций, созданных для выполнения задач, поставленных перед органами исполнительной власти Ростовской области»
Указ Президента Российской Федерации от 15 июля 2015 г. №364 «О мерах по совершенствованию организации деятельности в области противодействия коррупции»;
Территориальный отдел Управления Роспотребнадзора по Ростовской области в Орловском, Пролетарском(с), Мартыновском и Зимовниковском районах: 8(86376)3-20-07
телефон дежурной части ГУМВД: (863) 249-33-44, 249-34-01, 262-54-09 (факс).
Указ Президента Российской Федерации от 18.05.2009 № 559 «О представлении гражданами, претендующими на замещение должностей федеральной государственной службы, и федеральными государственными служащими сведений о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера»;
Почтовый адрес: 344082, Ростовская область, г. Ростов-на-Дону, пер. Братский, 11
Постановления Правительства РФ
«Стоп,коррупция!» (863) 240-41-91
Указ Президента Российской Федерации от 18.12.2008 № 1800 «О центральных органах Российской Федерации, ответственных за реализацию положений Конвенции об уголовной ответственности за коррупцию, касающихся международного сотрудничества»;
Дежурный прокурор: тел. +7 (863) 262–47–76
Указ Президента Российской Федерации от 18.12.2008 № 1799 «О центральных органах Российской Федерации, ответственных за реализацию положений Конвенции Организации Объединенных Наций против коррупции, касающихся взаимной правовой помощи»;
8(863)240-41-91- Министерство общего и профессионального образования Ростовской области
5. Внедрение в практику кадровой работы федеральных органов государственной власти, органов государственной власти субъектов Российской Федерации, органов местного самоуправления правила, в соответствии с которым длительное, безупречное и эффективное исполнение государственным или муниципальным служащим своих должностных обязанностей должно в обязательном порядке учитываться при назначении его на вышестоящую должность, присвоении ему воинского или специального звания, классного чина, дипломатического ранга или при его поощрении;
Постановление Правительства Ростовской области от 20.07.2016 № 524 «О мониторинге деятельности подразделений (должностных лиц, ответственных за работу) по профилактике коррупционных и иных правонарушений органов исполнительной власти Ростовской области»
Приказ министерства общего и профессионального образования Ростовской области от 20.05.2020 №375    «Об утверждении антикоррупционного стандарта деятельности министерства общего и профессионального образования Ростовской области и подведомственных бюджетных и казенных учреждений в сфере осуществления закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных нужд Ростовской области»
Нормативные правовые и иные акты в сфере противодействия коррупции
Постановление Правительства Российской Федерации от 09.01.2014 № 10 «О порядке сообщения отдельными категориями лиц о получении подарка в связи с их должностным положением или исполнением ими служебных (должностных) обязанностей, сдачи и оценки подарка, реализации (выкупа) и зачисления средств, вырученных от его реализации»;
Федеральный закон Российской Федерации от 17.07.2009 № 172-ФЗ «Об антикоррупционной экспертизе нормативных правовых актов и проектов нормативных правовых актов»;
«Горячая линия» по повышению зарплаты учителей (863) 240-64-11
Документы Ростовской области в сфере противодействия коррупции
Постановление Правительства Ростовской области от 06.03.2014 № 151 «О сообщении отдельными категориями лиц о получении подарка в связи с протокольными мероприятиями, служебными командировками и другими официальными мероприятиями»
Федеральный закон Российской Федерации от 07.05.2013 № 79-ФЗ «О запрете отдельным категориям лиц открывать и иметь счета (вклады), хранить наличные денежные средства и ценности в иностранных банках, расположенных за пределами территории Российской Федерации, владеть и (или) пользоваться иностранными финансовыми инструментами»;
Федеральный закон Российской Федерации от 25.07.2006 № 125-ФЗ «О ратификации Конвенции об уголовной ответственности за коррупцию»;
Постановление Правительства Ростовской области от 03.08.2016 № 551 «О Порядке проверки достоверности и полноты сведений, представляемых гражданами, претендующими на замещение отдельных должностей муниципальной службы, и лицами, замещающими указанные должности, и соблюдения лицами, замещающими указанные должности, требований к служебному поведению»
Прокуратура Ростовской области
  Формы документов,связанных с противодействием коррупции, для заполнения.rar
Постановление Правительства Ростовской области от 22.03.2017 № 211 «О реализации на торгах подарка, полученного отдельными категориями лиц в связи с протокольными мероприятиями, служебными командировками и другими официальными мероприятиями»
Указ Президента Российской Федерации от 21.09.2009 № 1066 «О проверке достоверности и полноты сведений, представляемых гражданами, претендующими на замещение государственных должностей Российской Федерации, и лицами, замещающими государственные должности Российской Федерации, и соблюдения ограничений лицами, замещающими государственные должности Российской Федерации»;
Указ Президента Российской Федерации от 20.05.2011 № 657 «О мониторинге правоприменения в Российской Федерации»;
Отдел МВД России по Зимовниковскому району: 8(86376)3-22-02
Указ Президента Российской Федерации от 02.04.2013 № 310 «О мерах по реализации отдельных положений Федерального закона «О контроле за соответствием расходов лиц, замещающих государственные должности, и иных лиц их доходам»;
Кодекс этики и служебного поведения государственных гражданских служащих Ростовской области 
                 Памятки по антикоррупции
 
2. Антикоррупционная экспертиза правовых актов и их проектов;
Указ Президента Российской Федерации от 25.02.2011 № 233 «О некоторых вопросах организации деятельности президиума Совета при Президенте Российской Федерации по противодействию коррупции»;
Телефон (факс) МБОУ Савоськинской СОШ 5  8-86376-3-05-44
Указ Президента Российской Федерации от 02.04.2013 № 309 «О мерах по реализации отдельных положений Федерального закона «О противодействии коррупции»;
Указ Президента Российской Федерации от 19.05.2008 № 815 «О мерах по противодействию коррупции»;
Постановление Правительства Ростовской области от 26.10.2018 № 678 «Об утверждении государственной программы Ростовской области «Обеспечение общественного порядка и противодействие преступности»
План мероприятий по противодействию коррупции в государственных органах Ростовской области на 2018-2020 годы
Детский «Телефон доверия» (служба экстренной психологической помощи) 8-800-2000-122
Указ Президента Российской Федерации от 13.03.2012 № 297 «О Национальном плане противодействия коррупции на 2012-2013 годы и внесении изменений в некоторые акты Президента Российской Федерации по вопросам противодействия коррупции»;
Указ Президента Российской Федерации от 08.07.2013 № 613 «Вопросы противодействия коррупции»;
Приказ министерства общего и профессионального образования Ростовской области от 10.06.2019 № 423 «Об утверждении Перечня организаций, созданных для выполн
Номера телефонов "горячей линии" по противодействию коррупции:
Указ Президента Российской Федерации от 11.04.2014 № 226 «О Национальном плане противодействия коррупции на 2014-2015 годы»;

«Единый социальный телефон» консультация по вопросам социальной защиты 8-800-555-0-222
Федеральный закон Российской Федерации от 08.03.2006 № 40-ФЗ «О ратификации Конвенции Организации Объединенных Наций против коррупции»;
Пятница: с 9.00 до 16.45, перерыв с 13.00 до 13.45
Участниками конкурса могут быть граждане любого государства (авторы - физические лица или творческие коллективы) в возрасте от 14 до 35 лет.
Постановление Правительства Ростовской области от 16.01.2014 № 40 «О Порядке размещения в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет» на официальных сайтах государственных органов Ростовской области и предоставления для опубликования общероссийским средствам массовой информации сведений о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера лиц, замещающих отдельные государственные должности Ростовской области, должности государственной гражданской службы Ростовской области»
Правила проведения конкурса доступны на официальном сайте www.anticorruption.life.
Сведения о доходах,расходах об имуществе и обязательствах имущественного характера.
http://sawshool5.ucoz.com/index/antikorrupcionnaja_dejatelnost/0-130
4. Установление в качестве основания для освобождения от замещаемой должности и (или) увольнения лица, замещающего должность государственной или муниципальной службы, включенную в перечень, установленный нормативными правовыми актами Российской Федерации, с замещаемой должности государственной или муниципальной службы или для применения в отношении его иных мер юридической ответственности непредставления им сведений либо представления заведомо недостоверных или неполных сведений о своих доходах, расходах, имуществе и обязательствах имущественного характера, а также представления заведомо ложных сведений о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера своих супруги (супруга) и несовершеннолетних детей;
Интернет-приемная http://www.prokuror-rostov.ru/inet_reception/
Указ Губернатора Ростовской области от 21.03.2016 № 51 «О некоторых вопросах противодействия коррупции»
ГОРЯЧАЯ ЛИНИЯ по вопросам законности взимания платежей в общеобразовательных и дошкольных образовательных учреждениях тел. 8(863) 282-22-03
Ведомственный план мероприятий по противодействию коррупции в сфере образования Ростовской области на 2016 - 2018 годы.
Прокуратура Зимовниковского района: 8(86376)3-18-38
«Горячая линия» по борьбе с распространением наркотиков (863) 240-81-00
Указ Президента Российской Федерации от 23.06.2014 № 460 «Об утверждении формы справки о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера и внесении изменений в некоторые акты Президента Российской Федерации»;
Распоряжение Губернатора Ростовской области от 24.02.2016 № 61 «О порядке сообщения лицами, замещающими должности государственной гражданской службы Ростовской области, назначение на которые и освобождение от которых осуществляется Губернатором Ростовской области, о возникновении личной заинтересованности при исполнении должностных обязанностей, которая приводит или может привести к конфликту интересов»
Приказ министерства общего и профессионального образования Ростовской области от 20.12.2019 № 977 «О порядке уведомления работодателя о фактах обращения в целях склонения к совершению коррупционных правонарушений»
Федеральный закон Российской Федерации от 25.12.2008 № 273-ФЗ «О противодействии коррупции»;
2.1. Рассмотрение в федеральных органах государственной власти, органах государственной власти субъектов Российской Федерации, органах местного самоуправления, других органах, организациях, наделенных федеральным законом отдельными государственными или иными публичными полномочиями, не реже одного раза в квартал вопросов правоприменительной практики по результатам вступивших в законную силу решений судов, арбитражных судов о признании недействительными ненормативных правовых актов, незаконными решений и действий (бездействия) указанных органов, организаций и их должностных лиц в целях выработки и принятия мер по предупреждению и устранению причин выявленных нарушений;
Постановление Правительства Российской Федерации от 05.07.2013 № 568 «О распространении на отдельные категории граждан ограничений, запретов и обязанностей, установленных Федеральным законом «О противодействии коррупции» и другими федеральными законами в целях противодействия коррупции»;
Указ Президента Российской Федерации от 18.05.2009 № 557 «Об утверждении перечня должностей федеральной государственной службы, при назначении на которые граждане и при замещении которых федеральные государственные служащие обязаны представлять сведения о своих доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, а также сведения о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера своих супруги (супруга) и несовершеннолетних детей»;
Главное управление МВД России по Ростовской области
Контактная информация
Областной закон от 12.05.2009 № 218-ЗС «О противодействии коррупции»
Электронный адрес: mail_prok@donpac.ru
Адрес: ул. Большая Садовая, д. 29, г. Ростов-на-Дону, 344082
1. Формирование в обществе нетерпимости к коррупционному поведению;
Постановление Правительства Ростовской области от 30.09.2015 № 5 «О Порядке осуществления комиссией по координации работы по противодействию коррупции в Ростовской области антикоррупционного мониторинга»
6. Развитие институтов общественного и парламентского контроля за соблюдением законодательства Российской Федерации о противодействии коррупции.
Федеральный закон Российской Федерации от 03.12.2012 № 230-ФЗ «О контроле за соответствием расходов лиц, замещающих государственные должности, и иных лиц их доходам»;
3. Предъявление в установленном законом порядке квалификационных требований к гражданам, претендующим на замещение государственных или муниципальных должностей и должностей государственной или муниципальной службы, а также проверка в установленном порядке сведений, представляемых указанными гражданами;
Понедельник-четверг: с 9.00 до 18.00, перерыв с 13.00 до 13.45
Телефон доверия: тел. +7 (863) 262–47–76
Указ Президента Российской Федерации от 01.04.2016 № 147 «О Национальном плане противодействия коррупции на 2016 – 2017 годы»;
Документы министерства общего и профессионального образования Ростовской области
Указ Президента Российской Федерации от 29.06.2018 № 378 «О Национальном плане противодействия коррупции на 2018 – 2020 годы»
Региональная служба по надзору и контролю в сфере образования Ростовской области (Ростобрнадзор) – орган исполнительной власти Ростовской области, осуществляющий переданные Российской Федерацией полномочия в сфере образования http://www.rostobrnadzor.ru/doc/rostobrnadzor/anticorruption/
Распоряжение Губернатора Ростовской области от 07.12.2011 № 92 «О порядке уведомления представителя нанимателя о фактах склонения к совершению коррупционных правонарушений»
E-mail: rostobrnadzor@rostobrnadzor.ru
Юридический адрес: 344002, г. Ростов-на-Дону, ул. Темерницкая, 44
Режим работы
Указ Президента Российской Федерации от 08.03.2015 № 120 «О некоторых вопросах противодействия коррупции»;
Комиссия по соблюдению требований к служебному поведению и урегулированию конфликта интересов (аттестационная комиссия).
Интернет-приемная http://www.rostobrnadzor.ru/mail/
Формы документов,связанных с противодействием коррупции, для заполнения
Порядок проведения антикоррупционной экспертизы
Постановление Правительства Российской Федерации от 21.01.2015 № 29 «Об утверждении Правил сообщения работодателем о заключении трудового или гражданско-правового договора на выполнение работ (оказание услуг) с гражданином, замещавшим должности государственной или муниципальной службы, перечень которых устанавливается нормативными правовыми актами Российской Федерации».
«Горячая линия» по борьбе с незаконным оборотом алкогольной продукции (863) 262-35-54
Постановление министерства общего и профессионального образования Ростовской области от 04.12.2019 № 11 «Об утверждении антикоррупционных стандартов в сфере деятельности министерства общего и профессионального образования Ростовской области»
Указ Президента Российской Федерации от 13.04.2010 № 460 «О Национальной стратегии противодействия коррупции и Национальном плане противодействия коррупции на 2010 - 2011 годы»;
Антикоррупционная экспертиза проектов нормативных правовых актов Ростовской области
Федеральный закон Российской Федерации от 27.07.2004 № 79-ФЗ «О государственной гражданской службе Российской Федерации»;
Распоряжение Правительства Ростовской области от 30.09.2015 № 9 «Об утверждении Порядка проведения антикоррупционной экспертизы проектов нормативных правовых актов Губернатора Ростовской области и Правительства Ростовской области»
Указ Президента Российской Федерации от 01.07.2010 № 821 «О комиссиях по соблюдению требований к служебному поведению федеральных государственных служащих и урегулированию конфликта интересов»;
Указ Президента Российской Федерации от 21.09.2009 № 1065 «О проверке достоверности и полноты сведений, представляемых гражданами, претендующими на замещение должностей федеральной государственной службы, и федеральными государственными служащими, и соблюдения федеральными государственными служащими требований к служебному поведению»;
Указ Президента Российской Федерации от 12.08.2002 № 885 «Об утверждении общих принципов служебного поведения государственных служащих»;
Указ Губернатора Ростовской области от 31.05.2017 № 46 «О некоторых вопросах уведомления представителя нанимателя о выполнении иной оплачиваемой работы»
Постановление Правительства Российской Федерации от 13.03.2013 № 208 «Об утверждении Правил представления лицом, поступающим на работу на должность руководителя федерального государственного учреждения, а также руководителем федерального государственного учреждения сведений о своих доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера и о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера своих супруга (супруги) и несовершеннолетних детей»;
Прием работ будет осуществляться с 01.05.2021 по 01.10.2021 по двум номинациям – «Лучший плакат» и «Лучший видеоролик».
Ведомственный план мероприятий по противодействию коррупции в сфере образования Ростовской области на 2018 - 2020 годы.
Официальный сайт для размещения информации о подготовке федеральными органами исполнительной власти проектов нормативных правовых актов и результатов их общественного обсуждения
Постановление Правительства Российской Федерации от 13.03.2013 № 207 «Об утверждении Правил проверки достоверности и полноты сведений о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представляемых гражданами, претендующими на замещение должностей руководителей федеральных государственных учреждений, и лицами, замещающими эти должности»;
