18.02.2022 г.
На портале Персональныеданные.дети Вы найдете различные материалы, которые были разработаны специалистами Роскомнадзора, не только для педагогов и родителей, которые хотят помочь детям понять важность конфиденциальности личной жизни при использовании цифровых технологий, но также для молодых людей, которые с легкостью и энтузиазмом используют среду Интернет.
Правила безопасности в сети интернет
На сайте https://yadi.sk/i/vsuNN8Ro8k0PUA размещен социальный ролик о защите персональных данных, разработанный студентом Ростовского-на-Дону филиала федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Всероссийский государственный институт кинематографии имени С.А. Герасимова».
Ссылка на социальный ролик о необходимости бережного отношения к персональным данным
http://sawshool5.ucoz.com/index/bezopasnyj_internet/0-274
Основной целью данного видеоматериала является формирование ответственного отношения к личным данным субъектами персональных данных, в том числе несовершеннолетними, а также донесение информация до несовершеннолетних об угрозах персональным данным в сети Интернет.
Портал помогает детям понимать последствия, которые информационные технологии могут оказать на личную жизнь, и предоставить Вам инструменты и информацию, необходимые для принятия решений в вопросах виртуальной жизни.

На портале Вы можете найти игры, тестовые задания, конкурсы, а также видеоролик о защите детских персональных данных.
Информационно-развлекательный портал Персональные данные.дети
