Ответственность за здоровье ребёнка вне школы в не учебное время несут его родители. Школа обеспечивает безопасность учащихся во время их пребывания в учебном заведении.
- заявление на имя руководителя муниципального общеобразовательного учреждения;
На школьном сайте в разделах   ЕГЭ И ОГЭ
На сайтах:
- оригинал и ксерокопию свидетельства о регистрации ребенка по месту жительства на закрепленной территории;
При переводе обучающегося из другого образовательного учреждения родители (законные представители) должны предоставить следующие документы:
Мы не рекомендуем носить в школу мобильный телефон — велико искушение звонить по малейшему поводу или поиграть на уроке в электронную игру. Кроме того, дорогой телефон может возбудить нездоровый интерес одноклассников.
Федеральный закон №273-ФЗ от 29.12.2012 «Об образовании в Российской Федерации» предусматривает поступление детей в школу с шести лет и шести месяцев при отсутствии противопоказаний по состоянию здоровья, но не позже достижения ими возраста восьми лет. По заявлению родителей (законных представителей) детей учредитель образовательной организации вправе разрешить приём детей в образовательную организацию на обучение по образовательным программам начального общего образования в более раннем или более позднем возрасте.
Некоторые дети изначально рождаются самостоятельными, но это не значит, что помощь в выполнении заданий им не требуется. А другие дети постоянно требуют внимания и поддержки от взрослых. Независимо от того, какой у вас ребенок, Ваша поддержка никогда не будет лишней. Задача родителей – проконтролировать выполнение домашних заданий и, возможно, дать полезный совет.
 Надо ли родителям помогать выполнять домашнее задание своему ребенку?
Что делать, если ребенок плохо учится?
Где можно получить информацию о ГИА?
Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки (Рособрнадзор):http://www.obrnadzor.gov.ru;
- личное дело обучающегося;
 Первое, что надо сделать: выяснить причину неуспеваемости. Возможно, ваш ребенок переутомляется, на него влияет обтановка в классе или дома, может быть ему скучно или отсутсвует мотивация, может быть он просто все делает немного медленее, чем остальные ребята, может ему нравятся гуманитарные предмету, а эта ваша математика совсем ни к чему? Когда вы выясните, в чем причина, можно будет искать пути решения проблемы, посоветуйтесь с педагогами или школьным психологом. Почти в любой ситуации при наличии терпения возможно добиться того, чтобы ребенок учился сносно по большинству предметов и неплохо - по своим любимым. Только не требуйте от него слишком многого, не забывайте, что особенности и таланты каждого ребека уникальны и не успевая в чем-то одном, он может быть вполне успешен в другом и это совершенно нормально.
Все ли обучающиеся 9 класса могут быть участниками ОГЭ?
Обязательна ли школьная форма в школе?
В ГИА-9 принимают участие обучающиеся 9-х классов, имеющие годовые отметки по всем предметам не ниже удовлетворительной и  получившие "зачёт" по итоговому собеседованию по русскому языку.
Может ли ребёнок уходить один домой после уроков?
- выписка с текущими (четвертными) оценками, заверенный печатью образовательного учреждения, в котором обучался ребенок.
http://sawshool5.ucoz.com/index/chasto_zadavaemye_voprosy/0-269
Какие документы необходимо представить для перехода в школу из другого образовательного учреждения?
Cайт Федерального института педагогических измерений www.fipi.ru
С какого возраста можно отдавать ребенка в школу?
- медицинскую и прививочную карты, ксерокопию медицинского полиса;
- оригинал и ксерокопию свидетельства о рождении (паспорта) ребенка;
Можно ли носить в школу мобильный телефон?
Вопрос о школьной форме решается однозначно положительно в соответствии с Уставом школы. Да и мнение большинства родителей в последнее время склоняется в пользу школьной формы. Форма дисциплинирует детей, является атрибутом, отличающим школьника.

