Сроки и места подачи заявлений на ЕГЭ в 2020 г.
- о мобильном приложении «ЕГЭ в РО», размещенном на официальном сайте ГБУ РО «Ростовский областной центр обработки информации в сфере образования» - http://www.rcoi61.ru .
Российский совет олимпиад школьников "Мир олимпиад"
Заместитель директора по учебной работе 
На официальном сайте ГБУ РО «Ростовский областной центр обработки информации в сфере образования» размещено мобильное приложение    "ЕГЭ в РО" - http://www.rcoi61.ru/.
›››
Время работы/
Основной
Методические рекомендации по общественному наблюдению
                2. Обучающиеся и родители ознакомлены под роспись  с расписанием ЕГЭ и информационными плакатами
кабинет директора
На портале размещены последние новости о ЕГЭ, актуальные документы, регламентирующие его организацию и проведение, демонстрационные варианты КИМ по всем предметам ЕГЭ и другие информационные материалы.
Сдать можно любое количество предметов из списка.
Форма заявления на участие в ЕГЭ для выпускников текущего года
поступить в любые вузы России независимо от места жительства.
ДОРОЖНАЯ КАРТА повышения качества подготовки выпускников 11 класса в 2020-2021 учебном году
География
Интернет-ресурсы,содержащие информацию о 
с 9.00.до 16.00
Министерство общего и профессионального образования Ростовской области
Физика
Для получения аттестата выпускники текущего года сдают обязательные предметы — русский язык и математику. Другие предметы ЕГЭ участники сдают на добровольной основе.
х.Савоськин, ул.Кирова, 66
МБОУ Савоськинская СОШ № 5
проведение письменно на русском языке (за исключением ЕГЭ по иностранным языкам).
- о перечне запрещенных и допустимых средств в пункте проведения экзамена;
Срок подачи заявления на сдачу ГИА
 Единый государственный экзамен (ЕГЭ) — это форма государственной итоговой аттестации (ГИА) по образовательным программам среднего общего образования.
до 1 февраля 2020 г.
ФГУ "Федеральный центр тестирования" (ФЦТ)
существенно снизить психологическую нагрузку, так как результаты ЕГЭ засчитываются одновременно как итоги школьной аттестации и вступительных испытаний в организации высшего образования;
Приказ Министерства Просвещения Российской Федерации от 07.11.2018 № 190/1512 "Об утверждении Порядка проведения государственной итоговой аттестации по образовательным программам среднего общего образования
Русский язык
- о минимальном количестве баллов, необходимом для получения аттестата и для поступления в образовательную организацию высшего образования;
Понедельник- пятница
 объективно оценить знания;
Российский общеобразовательный портал
Биология
 
Особенности ЕГЭ:
Телефон горячей линии
- о процедуре завершения экзамена по уважительной причине и удаления с экзамена;
Литература
период
- об условиях допуска к ГИА в резервные дни;
Ответственный за приём заявлений, кабинет, контактный телефон
единое расписание;
В январе 2019 года была проведена информационно-разъяснительная работа с участниками ГИА -2019 года и их родителями(законными представителями) :
Приказ от 16.03.2021 №105 307 Об особенностях проведения ГИА-11

Информация, опубликованная на портале, поможет качественно подготовиться к ЕГЭ. 
Письмо Министерства Просвещения Российской Федерации от 05.02.2019 № ТС-357/04 О порядке заполнения и выдачи документов об образовании
Математика
                     
Дорожная карта по повышению эффективности деятельности МБОУ Савоськинской СОШ № 5 при подготовке к государственной итоговой аттестации в 2018 году 
                Советы для родителей
 Единый государственный экзамен (ЕГЭ)
Информатика и информационно-коммуникационные технологии (ИКТ)
Немецкий язык
1. 11 января проведено родительское собрание в 11 классе
ЕГЭ позволяет:
Английский язык
использование заданий стандартизированной формы (КИМ);
                                      Информационные материалы
Федеральный портал "Российское образование"
Приказ минобразования РО от 26.11.2018 №887 О порядке аккредитации ОН
Родители обучающихся проинформированы:
           3. Размещена новая информация на  стенде по подготовке к ГИА
Методические рекомендации по организации и проведению государственной итоговой аттестации по образовательным программам основного общего и среднего общего образования в форме основного государственного экзамена и единого государственного экзамена для лиц с ограниченными возможностями здоровья, детей-инвалидов и инвалидов в 2020 году
- местах, сроках и порядке подачи заявления на участие в итоговом сочинении (изложении) и ГИА;
Французский язык
Химия
Приказ №260 Об утверждении дорожной карты по повышению эффективности деятельности управления образования Зимовниковского района, общеобразовательных организаций при подготовке к государственной итоговой аттестации в форме ЕГЭ в 2016-2017 учебном году
Для вас разработаны информационные материалы – видеоролики и плакаты, которые помогут разобраться в особенностях экзаменов, лучше подготовиться и успешно сдать ЕГЭ!
Приказ Минобрнауки РФ от 28.06.2013 №491 Об утверждении порядка аккредитации граждан в качестве ОН
История
- о сроках, местах и порядке подачи апелляции о нарушении установленного порядка проведения ГИА и о несогласии с выставленными баллами;
ЕГЭ проводится письменно на русском языке (за исключением ЕГЭ по иностранным языкам).
http://sawshool5.ucoz.com/index/egeh/0-85
Официальный информационный портал Единого государственного экзамена
Единое окно доступа к образовательным ресурсам 
- выборе предметов на прохождение ГИА, в том числе по математике профильного и базового уровней;
Место подачи заявления на сдачу ГИА
››› 
ДОРОЖНАЯ КАРТА повышения качества подготовки выпускников 11 класса в 2019-2020 учебном году
- о сроках и местах ознакомления с результатами ГИА;
- об оказании психологической помощи при необходимости.
Информационные плакаты по ЕГЭ 2020 года
ЕГЭ проводится по 14 общеобразовательным предметам:
Испанский язык
ЕГЭ организуется и проводится Федеральной службой по надзору в сфере образования и науки (Рособрнадзор) совместно с органами исполнительной власти субъектов Российской Федерации, осуществляющими государственное управление в сфере образования во всех субъектах Российской Федерации, а также в иностранных государствах для выпускников образовательных учреждений при посольствах, военных частях Российской Федерации и др.
- порядке проведения итогового сочинения (изложения) и ГИА;
ЕГЭ организуется и проводится Федеральной службой по надзору в сфере образования и науки (Рособрнадзором) совместно с органами исполнительной власти субъектов Российской Федерации.
При проведении ЕГЭ используются контрольные измерительные материалы (КИМ), представляющие собой комплексы заданий стандартизированной формы, а также специальные бланки для оформления ответов на задания.
Обществознание
Мобильное приложение "ЕГЭ в РО" - это информационный портал единого государственного экзамена. 
Федеральный институт педагогических измерений (ФИПИ)
В донских муниципалитетах пройдет «Единый день сдачи ЕГЭ родителями»
Приказ минобразования РО от 12.02.2020 №99_О внесении изменений в приказ от 26.11.2018 №887
Уважаемые будущие участники ЕГЭ, родители, учителя и организаторы!
8(86376)30-5-44
Сроки проведения ГИА
единые правила проведения;
Шищенко Татьяна Петровна
                Советы для выпускников
Приказ №609 Об утверждении единого расписания и продолжительности проведения ЕГЭ по каждому учебному предмету, требований к использованию средств обучения и воспитания при его проведении в 2020 году 
использование специальных бланков для оформления ответов на задания;
кабинет
