 8(86376)30544
Благодаря обновлённым стандартам школьники получат больше возможностей для того, чтобы заниматься наукой, проводить исследования, используя передовое оборудование.
http://sawshool5.ucoz.com/index/fgos/0-285
ПРИКАЗ МИНЕСТЕРСТВА ПРОСВЕЩЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ № 286 об утверждении федерального государственного стандарта начального общего образования
Приказ №179 от 25.02.2022 Об утверждении плана мероприятий по введению ФГОС НОО и ФГОС ООО 
Обращаем Ваше внимание, что обновленные ФГОС не имеют принципиальных отличий от действующих в настоящее время.
Обновленная редакция ФГОС сохраняет принципы вариативности в формировании школами основных образовательных программ, а также учета интереса и возможностей как образовательных организаций, так и обучающихся.
Приказ № 174 от 30.12.2021 об утверждении плана введения ФГОС-2021 в МБОУ Савоськинской СОШ №5
Министерством просвещения 31 мая 2021 года утверждены федеральные государственные образовательные стандарты начального общего и основного общего образования (далее — ФГОС НОО 2021, ФГОС ООО 2021).
Во-первых: основой организации образовательной деятельности в соответствии с обновленным ФГОС остается системно-деятельностный подход, ориентирующий учителей на создание условий, инициирующих активную деятельность обучающихся на уроках.
Мониторинг ФГОС НОО и ООО
С 1 сентября 2022 года обучающиеся 1-х и 5-х классов будут учиться по обновленным ФГОС НОО и ФГОС ООО.
ФГОС-2021 также обеспечивают личностное развитие учащихся, включая гражданское, патриотическое, духовно-нравственное, эстетическое, физическое, трудовое, экологическое воспитание.
Родители по-прежнему смогут принимать участие в формировании вариативной части основных образовательных программ начального общего и основного общего образования школы, т.е. выбирать с учетом мнения ребенка факультативные и элективные учебные курсы, предлагаемые школой, а также учебные модули, обеспечивающие различные образовательные потребности и интересы обучающихся, в том числе этнокультурные.
по оказанию методической поддержки педагогов по вопросам подготовки к введению обновленных ФГОС НОО и ООО: 
Приказ №175 от 30.12.2021 О рабочей группе по введению ФГОС-2021 с 01.09.2022 года в МБОУ Савоськинской СОШ №5
Во-вторых: в обновленном ФГОС ООО сохраняется привычная для школ и учителей структура основной образовательной программы и механизмы обеспечения ее вариативности, к числу которых относятся: наличие двух частей образовательной программы (обязательной части и части, формируемой участниками образовательных отношений), возможность разработки и реализации индивидуальных учебных планов.
В-четвертых: остались без изменений обязательные для изучения предметные области учебных планов начального общего и основного общего образования.
Во ФГОС-2021 сформулированы максимально конкретные требования к предметам всей школьной программы соответствующего уровня, позволяющие ответить на вопросы: что конкретно школьник будет знать, чем овладеет и что освоит.
ПРИКАЗ МИНЕСТЕРСТВА ПРОСВЕЩЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ № 286 об утверждении федерального государственного стандарта основного общего образования
Телефон горячей линии 
Здесь Вы можете познакомиться с обновлёнными ФГОС НОО и ФГОС ООО:
ФГОС-2021 описывают систему требований к условиям реализации общеобразовательных программ, соблюдение которых обеспечивает равенство возможностей получения качественного образования для всех детей независимо от места жительства и дохода семьи.
ДОРОЖНАЯ КАРТА ПО ВВЕДЕНИЮ ФГОС -2021 В МБОУ Савоськинской СОШ №5

Также в целях обеспечения индивидуальных потребностей, интересов учеников, запросов родителей (законных представителей) несовершеннолетних обучающихся, возможностей школы вариативная часть образовательных программ начального и основного общего образования включает курсы внеурочной деятельности.
В-третьих: структура требований к результатам реализации основных образовательных программ начального общего и основного общего образования также остается неизменной и состоит из групп требований к предметным, метапредметным и личностным результатам. В обновленном ФГОС остается неизменным положение, обуславливающее использование проектной деятельности для достижения комплексных образовательных результатов.
