среднее общее образование
Школа обеспечивает организацию внеурочной деятельности:
Об объёме образовательной деятельности, финансовое обеспечение которой осуществляется за счёт бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов Российской Федерации, местных бюджетов, по договорам об образовании за счёт средств физических и юридических лиц в 2021-2022 учебном году
Объём часовой максимальной нагрузки в неделю в 10 классе – 34 ч, в 11 классе – 34 ч.
http://sawshool5.ucoz.com/index/finansovo_khozjajstvennaja_dejatelnost/0-15
-  несет ответственность за жизнь и здоровье обучающегося во время образовательного процесса, соблюдения установленных санитарно-гигиенических норм, правил и требований.
основное общее образование
Учебный план основного общего образования предполагает пятилетний цикл обучения. Срок освоения образовательных программ ориентирован на 35 учебных недели в год. Продолжительность уроков – 45 минут при 5 – дневной учебной неделе для 5 - 9 классов.
осуществляется за счёт бюджетных ассигнований субъекта Российской Федерации.
начальное общее образование
Духовно-нравственное направление
Отчет о движении денежных средств учреждения (на 01.01.2020)
по дополнительным общеобразовательным программам:
по основным общеобразовательным программам:
План финансово-хозяйственной деятельности на 2021 год и плановый период 2022 и 2023 годов.
План финансово-хозяйственной деятельности на 2018 год и на плановый период 2019 и 2020 гг.
Отчет об обязательствах учреждения (на 01.01.2020)
Школа реализует следующие основные образовательные программы: начальное общее образование, основное общее образование, среднее общее образование.
Учебный план начального общего образования  предполагает четырёхлетний цикл. Продолжительность учебного года: 1 класс – 33 учебные недели, 2-4 классы –34 учебные недели. Продолжительность уроков в 1-м классе 35 минут в 1 полугодии, 45 минут во 2 полугодии при 5-дневной учебной неделе.
Баланс государственного (муниципального) учреждения(на 01.01.2020)
Сведения о движении нефинансовых активов учреждения (на 01.01.2020)
Общекультурное
– посещение бесплатных кружков, секций и других дополнительных занятий, организованных на базе школы;
Муниципальное задание №1 на 2020 год
Социальное
Отчет об исполнении учреждением плана его финансово- хозяйственной деятельности (на 01.01.2020)
Отчет о финансовых результатах деятельности учреждения (на 01.01.2020)
- создает благоприятные условия для интеллектуального, духовно - нравственного, эмоционального и физического развития личности обучающихся, всестороннего развития его способностей;
Объём часовой нагрузки в 5 классе – 29 ч; 6 классе – 30 ч;7 классе – 31ч; 8 классе – 33 ч; 9 классе – 33 ч.
Муниципальное задание №3 на 2020 год
    МБОУ Савоськинская СОШ №5 осуществляет  образовательный процесс в соответствии  с уровнями образовательных программ  общего образования
Обще-интеллектуальное
Образовательная деятельность в школе
Учебный план среднего  общего образования предполагает 2-х летний цикл обучения. Срок освоения образовательных программ - 34 учебные недели в год. Продолжительность уроков – 45 минут при 5 – дневной учебной неделе.
- гарантирует защиту прав и свобод личности обучающихся;
Информация об объеме образовательной деятельности, финансовое обеспечение которой осуществляется за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов Российской Федерации, местных бюджетов, по договорам об образовании за счет средств физических и (или) юридических лиц за 2020 год в МБОУ Савоськинской СОШ №5
 В 1-5 классах реализуются требования Федеральных государственных образовательных стандартов (ФГОС НОО).  В 6-11 классах реализуются требования Федерального компонента государственного образовательного стандарта.

Спортивно-оздоровительное направление
Объём часовой нагрузки в 1 классе – 21 ч; 2 классе – 23 ч; 3 классе – 23 ч; 4 классе – 23 ч.
