Приложение № 1 к приказу минобразования Ростовской области от 22.01.2021 № 42 "Места проведения итогового собеседования по русскому языку для обучающихся IX классов на территории Ростовской области 10 февраля 2021 года"
http://sawshool5.ucoz.com/index/gia/0-86
Приказ минобразования РО от 05.05.2022_438_Открытие ППЭ_ОГЭ 
Заявления об участии в ГИА подаются до 1 марта включительно:
Выбранные участниками ГИА учебные предметы, форма (формы) ГИА  и язык, на котором они планируют сдавать экзамены, а также сроки участия в ГИА указываются ими в заявлениях.
Российский совет олимпиад школьников "Мир олимпиад"
Родители и обучающиеся ознакомлены со сроками сдачи устного собеседования по русскому языку
     География
ГИА-9 Сентябрь График обработки ЭР
     Математика
›››
Размещена новая информация на стенде по подготовке к ГИА
Время работы/
     История
Приказ №6 от 12.01.2021 Об утверждении состава государственной экзаменационной комиссии Ростовской области для проведения государственной итоговой аттестации по образовательным программам основного общего образования в 2021 году
          Форма согласия на обработку персональных данных
Основной
      Сроки и места подачи заявлений на ГИА-9 в 2020 г.
Приложение № 1.xlsПриложение № 2.xls
Приказ Об утверждении и продолжительности проведения государственного выпускного экзамена по образовательным программам основного общего и среднего общего образования по каждому учебному предмету, требований к использованию средств обучения и воспитания при его проведении в 2022 году.
Письмо Рособрнадзора
кабинет директора
Постановление Правительства от 26.02.2021 №256 Особенности проведения ГИА в 2021 г
         Приказ от 31.01.2020 № 72 _Об аккредитации ОН при проведении ИС.pdf
Особенности проведения ГИА-9 в 2021 году
Демоверсии, спецификации, кодификаторы ОГЭ 2020 г.
Приказ Минобразования Ростовской области от 22.01.2021 № 42 "О проведении итогового собеседования по русскому языку для обучающихся IX классов на территории Ростовской области 10 февраля 2021 года"
         Приказ от 27.01.2020 № 52_О проведении ИС по русскому языку 12 февраля.pdf
Интернет-ресурсы,содержащие информацию о 
с 9.00.до 16.00
Министерство общего и профессионального образования Ростовской области
Физика
         Приказ от 24.01.2020 № 41 _ О внесении изменений в приказ о порядке проведения ИС.pdf
х.Савоськин, ул.Кирова, 66
МБОУ Савоськинская СОШ № 5
Приказ минобразования РО_12.04.2022_372_Положение_ГЭК
ГИА-9 Основной График обработки апелляций
Информация о местах регистрации на участие в ГИА -9 и лицах, ответственных за прием заявлений
Срок подачи заявления на сдачу ГИА
          Информация для участников ГИА-9
         Приказ № 25 Об утверждении порядка проведения итогового собеседования по русскому языку
Приказ №172 от 03.03.2021 "Об определении мест расположения ППЭ"
ФГУ "Федеральный центр тестирования" (ФЦТ)
Приказ №19 от 15.01.2021 Об утверждении членов государственной экзаменационной комиссии, ответственных за взаимодействие с центрами сканирования в период проведения государственной итоговой аттестации по образовательным программам основного общего образования
Русский язык
ПРИКАЗ от 29.03.2021 № 245 Центры сканирования
Понедельник- пятница
Заявления подаются участниками ГИА лично на основании документов, удостоверяющих личность, или их родителями (законными представителями) на основании документов, удостоверяющих личность, или уполномоченными лицами на основании документов, удостоверяющих личность, и доверенности.
12 января 2019 года проведено родительское собрание в 9 классе
Российский общеобразовательный портал
Русский язык итоговое собеседование
          ДОРОЖНАЯ КАРТА повышения качества подготовки выпускников 9 класса в 2020-2021 учебном году
График обработки - основной этап ГИА-9 2022
       Информация о местах регистрации на участие в ГИА -9 и лицах, ответственных за прием заявлений
          Порядок подачи и рассмотрения апелляций
период
Министерство образования и науки Ростовской области
Ответственный за приём заявлений, кабинет, контактный телефон
В подготовке и проведении родительского собрания приняли участие директор Петрова Н.В., заместитель директора Кузнецова Е.Д., учителя-предметники: Ткаченко Е.А., Куденко Н.А., Сакмарова О.И., педагог-психолог Шищенко Т.П.
    Сроки и места подачи заявлений на ГИА-9 в 2021 г.      
ГИА-9 Основной График обработки ЭР
Приказ минобразования РО 05.04.2022_338_ Об утверждении организационной схемы 

с 10 января до 1 марта 2020 года.
     Физика
Методические рекомендации по подготовке и проведению государственной итоговой аттестации
Об утверждении единого расписания" и продолжительности проведения основного государственного экзамена по каждому учебному предмету, требований к использованию средств обучения и воспитания при его проведении в 2022 году.
ГИА-9 Сентябрь График обработки апелляций
экстернами — в образовательные организации по выбору экстернов.
Рекомендации по использованию и интерпретации результатов выполнения экзаменационных работ для проведения в 2020 году основного государственного экзамена (ОГЭ)
Федеральный портал "Российское образование"
Приказ минобразования РО от 05.05.2022_440_ГЭК_основной период
чителя-предметники: Ткаченко Е.А., Куденко Н.А., Сакмарова О.И., педагог-психолог Шищенко Т.П.
     
Приказ минобразования РО_от 05.05.2022_441_состав ВК_основной
          Форма заявления на участие в государственной итоговой аттестации по образовательным программам основного общего образования 
В январе 2019 года была проведена информационно-разъяснительная работа с участниками ГИА -2019 года и их родителями (законными представителями) :
Приказ минобразования РО от 05.05.2022_438_ППЭ_ОГЭ_основной
          Приказ № 24 О порядке аккредитации граждан в качестве общественных наблюдателей при проведении итогового собеседования
         Приказ от 27.01.2020 № 51 _Об утверждении членов ГЭК, ответственных за взаимодействие с ЦС.pdf
          Телефон горячей линии: 8(86376)3-05-44
Приказ Минпросвещения России и Рособрнадзора от 16.03.2021 № 104306_Об особенностях проведения ГИА-9 в 2021 году
Приказ минобразования РО от 05.05.2022_439_Открытие ППЭ_ГВЭ 
Приказ управления образования Зимовниковского района от 27.01.2021 № 21-ОД "Об организации и проведении итогового собеседования в общеобразовательных организациях Зимовниковского района 10 февраля 2021 года"
Итоговое собеседование в 9 классах
Приказ минобразования РО от 05.05.2022_439_ППЭ_ГВЭ_основной
          Форма согласия родителя (законного представителя) на обработку персональных данных несовершеннолетнего
Информация о местах регистрации на участие в ГИА -9 и лицах, ответственных за прием заявлений в дополнительный (сентябрьский) период
Официальный информационный портал Единого государственного экзамена
К ГИА допускаются обучающиеся, не имеющие академической задолженности, в полном объеме выполнившие учебный план или индивидуальный учебный план (имеющие годовые отметки по всем учебным предметам учебного плана за IX класс не ниже удовлетворительных), а также имеющие результат «зачет» за итоговое собеседование по русскому языку.
Единое окно доступа к образовательным ресурсам 
Как участвовать в ГИА-9
Приказ минобразования РО от 13.05.2022_455_ОН_основной 
Приказ Министерства общего и профессионального образования Ростовской области от 09.01.2018 № 2 Об утверждении организационной схемы проведения ГИА
Место подачи заявления на сдачу ГИА
          Методические рекомендации по подготовке и проведению государственной итоговой аттестации по образовательным программам основного общего образования в 2020 году
››› 
Приложение № 2 к приказу минобразования Ростовской области от 22.01.2021 № 42 "Лица, ответственные за организацию и проведение итогового собеседования в муниципальных районах (городских округах)"
     Литература
Проведены дополнительные индивидуальные занятия по обязательным предметам и предметам по выбору (в соответствии с утверждённым графиком);
          Справка о планируемых изменениях в КИМ ОГЭ 2020 г.
Приложение № 1 к приказу от 12.01.2021 № 6
обучающимися — в образовательные организации, в которых обучающиеся осваивают образовательные программы основного общего образования;
Обществознание
ПРИКАЗ от 29.03.2021 № 246 Об утверждении мин. кол. первичных баллов и шкал перевода
          ДОРОЖНАЯ КАРТА повышения качества подготовки выпускников 9 класса в 2019-2020 учебном году
Заместитель директора по учебной работе
         Рекомендации по организации итогового собеседования по русскому языку в 2020 г.doc
Федеральный институт педагогических измерений (ФИПИ)
Сроки и места подачи заявлений на ГИА-9 в 2022 г.  
     Биология
Приказ минобразования РО от 22.04.2022_415_Состав ОПК
Приложение к приказу минобразования Ростовской области от __09.01.2018___ № _2__ 
8(86376)30-5-44
          Приказ ОГЭ 2020
Шищенко Татьяна Петровна
Сроки проведения ГИА
Проведены индивидуальные встречи с родителями обучающихся 9 класса;
кабинет
