На сайте 
 размещен социальный ролик о защите персональных данных, разработанный студентом Ростовского-на-Дону филиала федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Всероссийский государственный институт кинематографии имени С.А. Герасимова».
Как безопасно расплачиваться электронными деньгами
Приложение: ссылка на видеоматериал 
Что такое авторское право
Как безопасно играть ONLINE
Как защититься от фишинга
Информационно-развлекательный портал Персональныеданные.дети
Ссылка на социальный ролик о необходимости бережного отношения к персональным данным 
Как обеспечить информационную безопасность ребенка
На сайте https://yadi.sk/i/vsuNN8Ro8k0PUA размещен социальный ролик о защите персональных данных, разработанный студентом Ростовского-на-Дону филиала федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Всероссийский государственный институт кинематографии имени С.А. Герасимова».
Как защитить от вредной информации ребенка в возрасте 13-17 лет
На портале Вы можете найти игры, тестовые задания, конкурсы, а также видеоролик о защите детских персональных данных.
Как безопасно пользоваться смартфоном, планшетом
.
Обучающие материалы по тематике защиты персональных данных 
На портале Персональныеданные.дети Вы найдете различные материалы, которые были разработаны специалистами Роскомнадзора, не только для педагогов и родителей, которые хотят помочь детям понять важность конфиденциальности личной жизни при использовании цифровых технологий, но также для молодых людей, которые с легкостью и энтузиазмом используют среду Интернет.
Как защититься от компьютерных вирусов
РУКОВОДСТВО ПО ПРОТИВОДЕЙСТВИЮ И ПРОФИЛАКТИКЕ БУЛЛИНГА
Как защищать свою цифровую репутацию
Как безопасно общаться в социальных сетях
 Основной целью данного видеоматериала является формирование  ответственного отношения к личным данным субъектами персональных данных, в том числе несовершеннолетними,  а также донесение информация до несовершеннолетних об угрозах персональным данным в сети Интернет.
Как защититься от кибербуллинга
Как защитить от вредной информации ребенка в возрасте 9-12 лет
найдете различные материалы, которые были разработаны специалистами Роскомнадзора, не только для педагогов и родителей, которые хотят помочь детям понять важность конфиденциальности личной жизни при использовании цифровых технологий, но также для молодых людей, которые с легкостью и энтузиазмом используют среду Интернет
На портале Персональныеданные.дети 
Приложение: ссылка на видеоматериал https://yadi.sk/i/vsuNN8Ro8k0PUA 
-развлекательный портал Персональныеданные.дети
Как безопасно пользоваться электронной почтой
Как безопасно пользоваться сетью WI-FI
http://sawshool5.ucoz.com/index/informacionnaja_bezopasnost/0-131
Как защитить от вредной информации ребенка в возрасте 7-8 лет
Портал помогает детям понимать последствия, которые информационные технологии могут оказать на личную жизнь, и предоставить Вам инструменты и информацию, необходимые для принятия решений в вопросах виртуальной жизни.

Памятки для учеников
