http://sawshool5.ucoz.com/index/informacija_dlja_roditelej/0-156
- проведение влажной уборки, профилактическая дезинфекция в период организации учебно-воспитательного процесса, а также в период каникул;
Что делать родителям?
15.11.2021 г.
 Памятки для родителей!
11.04.2022 г.
Приучите себя знакомиться с сайтами, которые посещают подростки.
 Профилактика Коронавирусной инфекции (рекомендации по организации работы образовательных организаций)
                         Памятки для родителей
В настоящее время дошкольные образовательные, общеобразовательные организации, организации среднего профессионального и дополнительного образования Ростовской области работают в штатном режиме, без перевода на дистанционное обучение.
Начальник  ОПДН Сальского ЛО 
Объясните детям, что  ни в коем случае нельзя использовать сеть для хулиганства. Предупредите о том, что любая фотография, текст навсегда остаются в интернете, независимо от того, удалили ее с личной страницы или нет.
21.10.2021г.
На период введения режима повышенной готовности запрещено проведение детских межшкольных, межмуниципальных спортивных, культурных и иных мероприятий, а также спортивных, культурных и иных мероприятий между образовательными организациями с участием студентов (курсантов). 
Опасных групп в сети интернет существует множество, содержимое групп разнообразно по форме, но одинаково по содержанию – от фотографий до видеороликов.
Контролировать состояние здоровья детей, при симптомах заболевания оставлять дома и обращаться в медицинскую организацию. 
В рамках национального проекта «Образование» оказывается психолого-педагогическая, методическая и консультативная помощь родителям, а также ли-цам, желающим принять ребенка на воспитание в семью. Вы можете обратиться в Службы оказания услуг психолого-педагогической, методической и консультативной помощи по месту жительства по вопросам: развития, обучения и воспитания детей и подростков; трудностей во взаимоотношениях между родителями и детьми; профилактики проблем социализации у детей и подростков; профориентации школьников, развития, обучения и воспитания детей с ОВЗ и инвалидностью; принятия на воспитание в свои семьи детей, оставшихся без попечения родителей. Консультант Службы совместно с Вами найдет решение возникающих проблем ребенка, подскажет, куда обратиться за помощью. Получить консультацию можно очно или дистанционно (по телефону или посредством письменного обращения). Для получения консультации необходимо позвонить по номеру «Го-рячей линии по оказанию помощи родителям» 8-800-555-89-81 и/или обратиться в Службу на портале «Растимдетей.рф», указав свой регион и выбрав интересую-щий Вас вопрос
    Материалы по профилактике новой коронавирусной инфекции, сохранению и укреплению здоровья детей.
санитарно-эпидемиологический режим: 
УВАЖАЕМЫЕ РОДИТЕЛИ, УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА!
12.04.2022г.
Кроме этого, если ваш ребенок посещал страны (территории) где зарегистрированы случаи коронавирусной инфекции, передавать сведения о месте и дате пребывания, возвращения, контактной информации на «горячую линию» министерства здравоохранения Ростовской области по телефону 8-928-767-38-91 и  в Управление Роспотребнадзора по Ростовской области 8(863)251-06-12, 8-800-100-74-17, 8-928-169-96-18, 8(863)282-82-64.
28.10.2021г.
                                                                  Бытовой травматизм
               
В школах введены меры по недопущению распространения гриппа, ОРВИ, а также по рекомендации Роспотребнадзора – коронавирусной инфекции. На наличие признаков заболеваний проверяются дети и педагоги. Во всех образовательных организациях принят усиленный санитарно-эпидемиологический режим: 
- регулярное проветривание помещений образовательных организаций в процессе занятий, обеспечение эффективной работы вентиляционных систем.
.
Уважаемые родители!
В последнее время отмечается активизация экстремистских течений, которые вовлекают в свою деятельность подростков. Зачастую для достижения своих целей данные группы используют интернет, в том числе различные
майор  полиции                                                                                                             А.И. Матяшова
Одно можно сказать наверняка – все они несут вред здоровью вашего ребенка, в той или иной мере (пропаганда наркотиков и алкоголя, игромания, экстремизм и т.д.).
                         Правила безопасности на железной дороге.
- регулярное проветривание помещений образовательных организаций в процессе занятий, обеспечение эффективной работы вентиляционных систем
В случае выездов с детьми за пределы Ростовской области и Российской Федерации необходимо проинформировать образовательную организацию о месте и датах пребывания и возвращения из поездки. 
социальные сети (одноклассники, контакт, Тик Ток и многие другие). Молодежная среда наиболее подвержена влиянию, не сформированная окончательно психика детей  легче впитывает радикальные взгляды и убеждения.
Будьте друзьями. Не забывайте беседовать с детьми об их друзьях в интернете, о том, чем они заняты. Делайте беседу непринужденной. Помните, допросы только оттолкнут.
Памятки для родителей в преддверии осенних каникул
            
 
Приучите вашего ребенка сообщать вам о любых угрозах или тревогах, связанных с интернетом.
Опасный Интернет
Не пытайтесь насильно ограничивать ребенка в сети интернет. Работайте не над временем, а над качеством.
Ситуация находится на постоянном контроле минобразования Ростовской области. Введен усиленный дезинфекционный режим, проводятся организационные мероприятия по подготовке перевода школ на дистанционное обучение, или свободное посещение, если это будет необходимо.
Весенние каникулы в общеобразовательных организациях начнутся в установленные календарным графиком сроки.
                                Профилактика заболеваний в школе
МВД России на транспорте

На каникулах постараться ограничить посещение массовых мероприятий и выезды за пределы Ростовской области и Российской Федерации.
