Только детское кресло - не руки мамы и не мягкая игрушка - может спасти ребенка в случае ДТП 
Поделитесь этой информацией
Дорогие взрослые! Сложно представить, что чувствует родитель, когда по его вине пострадал ребёнок. 
Скачать
 Пожалуйста, поделитесь этой информацией
чтобы ребёнок не прыгал по лужам или не подобрал печеньку с пола.
Дайте креслу шанс защитить вашего малыша!!!
Заботливо оберегают от телефона и планшета, и всегда на стреме,
10 дошколят
лучшую одежду, детский сад, коньки, учителя по математике, ЭКО-продукты. 
Но при такой заботе почему-то взрослые часто пренебрегают самым важным, что может уберечь детей на дороге.
Ролики социальной рекламы по перевозке детей  Посмотреть
Выезд на полосу встречного движения - всегда опасность! Экономя несколько минут - вы подвергаете ребенка огромному риску!
В погоне за секундами
#gibdd #bezdtp #детипассажиры #непревышай #необгоняй #автокресло
Это, конечно, прекрасно.
Любящие родители выбирают для детей все самое-самое: 
Безопасность младенцев Скачать
Пожалуйста, поделитесь этой информацией
Ремни безопасности - веский повод пристегнуться!
Детское автокресло!Как выбрать правильно? 
Подарив жизнь, не подвергайте её неоправданному риску! Берегите детей!
Безопасность младенцев
При попадании в ДТП, травмы будут в 97% случаев!!!
http://sawshool5.ucoz.com/index/internet_kampanija_quot_bez_vas_ne_poluchitsja_quot/0-154
В ДТП вашему ребенку будет больно!

Автокресло спасает жизнь!
