Приложение № 1 к приказу минобразования Ростовской области от 22.01.2021 № 42 "Места проведения итогового собеседования по русскому языку для обучающихся IX классов на территории Ростовской области 10 февраля 2021 года"
Приказ №42 от 21.01.2022 О проведении итогового собеседования по русскому языку для обучающихся IX классов на территории Ростовской области 09 февраля 2022 года
Итоговое собеседование по русскому языку является одним из условий допуска к ГИА-9.
Срок подачи заявления на сдачу ИС
Рекомендации по организации и проведению итогового собеседования для органов исполнительной власти субъектов Российской Федерации, осуществляющих государственное управление в сфере образования,в 2020 году
Заявление на участие в итоговом собеседовании
Демоверсия.Русский язык.ИС
Согласие на обработку персональных данных родителей
тоговое собеседование по русскому языку является одним из условий допуска к ГИА-9.
Время работы/
Продолжительность итогового собеседования
Подать заявление нужно в своей школе. Экстерны подают заявление в образовательную организацию по своему выбору.
Приказ №6 от 12.01.2021 Об утверждении состава государственной экзаменационной комиссии Ростовской области для проведения государственной итоговой аттестации по образовательным программам основного общего образования в 2021 году
Основной
кабинет директора
Заявление на участие в итоговом собеседовании по русскому языку
Контрольные измерительные материалы итогового собеседования
Дополнительные сроки :   9 марта 2022 года    16 мая 2022 года
Порядок подачи заявления на участие в итоговом собеседовании
Приказ Минобразования Ростовской области от 22.01.2021 № 42 "О проведении итогового собеседования по русскому языку для обучающихся IX классов на территории Ростовской области 10 февраля 2021 года"
http://sawshool5.ucoz.com/index/itogovoe_sobesedovanie/0-148
Согласие на обработку персональных данных ученика 
с 9.00.до 16.00
 Сроки и места подачи заявлений на итоговое собеседование в 2020 г.
Приказ управления образования Зимовниковского района от 27.01.2021 № 21-ОД "Об организации и проведении итогового собеседования в общеобразовательных организациях Зимовниковского района 10 февраля 2021 года"
СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
х.Савоськин, ул.Кирова, 66
СОГЛАСИЕ РОДИТЕЛЯ (ЗАКОННОГО ПРЕДСТАВИТЕЛЯ) НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНЕГО
Расписание проведения итогового собеседования по русскому языку в 2021/22 учебном году
Итоговое собеседование по русскому языку проводится во вторую среду февраля. В дополнительные сроки в текущем учебном году (во вторую рабочую среду марта и первый рабочий понедельник мая) повторно допускаются к итоговому собеседованию по русскому языку участники, получившие «незачет», не явившиеся по уважительным причинам, а также участники, которые не смогли завершить итоговое собеседование по русскому языку по уважительным причинам (болезнь или иные обстоятельства), подтвержденным документально.
И
МБОУ Савоськинская СОШ № 5
Как сдать итоговое собеседование по русскому в девятом классе.
Как сдать итоговое собеседование по русскому языку в 9 классе
Приказ №19 от 15.01.2021 Об утверждении членов государственной экзаменационной комиссии, ответственных за взаимодействие с центрами сканирования в период проведения государственной итоговой аттестации по образовательным программам основного общего образования
Приложение № 2 к приказу минобразования Ростовской области от 22.01.2021 № 42 "Лица, ответственные за организацию и проведение итогового собеседования в муниципальных районах (городских округах)"
До 30.01.2020 
Продолжительность итогового собеседования по русскому языку составляет в среднем 15-16 минут.
Понедельник- пятница
Основной срок :  9 февраля 2022 года
Приложение № 1 к приказу от 12.01.2021 № 6
Контрольные измерительные материалы итогового собеседования состоят из четырех заданий: чтение текста вслух, подробный пересказ текста с включением приведенного высказывания, монологическое высказывание, диалог.
Заместитель директора по учебной работе
Приказ № 1116 Минобразования РО Об утверждении порядка проведения и проверки итогового собеседования по русскому языку как условия допуска к государственной итоговой аттестации по образовательным программам основного общего образования на территории Ростовской области
Место подачи заявления на сдачу ИС
Критерии оценивания выполнения заданий контрольных измерительных материалов для проведения итогового собеседования по РУССКОМУ ЯЗЫКУ
период
Ответственный за приём заявлений, кабинет, контактный телефон
8(86376)30-5-44
Сроки проведения ИС 
Шищенко Татьяна Петровна

Заявления об участии в итоговом собеседовании по русскому языку подаются за две недели до начала проведения собеседования.
кабинет
