ВНИМАНИЕ!
5. Он и она
Приложение 1 к приказу от 28.10.2019 г. №212
Приказ №212 Об утверждении состава комиссии по проведению и проверке итогового сочинения в 2019 году
Правила заполнения бланков итогового сочинения (изложения) в 2020/2021 учебном году
ПРИКАЗ 29.10.2021 № 962 О внесении изменений в приказ минобразования Ростовской области от 15.10.2019 № 772
Методические рекомендации по организации и проведению итогового сочинения (изложения) в 2021/2022 учебном году
Итоговое сочинение по желанию могут писать и выпускники прошлых лет для представления его результатов при поступлении в вузы.
Приложение 2 к приказу от 28.10.2019 г. №212
Тематические направления итогового сочинения 2021/22 учебного года
обучающиеся по образовательным программам среднего общего образования в специальных учебно-воспитательных учреждениях закрытого типа, а также в учреждениях, исполняющих наказание в виде лишения свободы;
ПОРЯДОК ПОДАЧИ ЗАЯВЛЕНИЯ НА УЧАСТИЕ В ИТОГОВОМ СОЧИНЕНИИ (ИЗЛОЖЕНИИ) ИНФОРМАЦИЯ о сроках и местах регистрации на участие в итоговом сочинении (изложении) для участников ЕГЭ в 2021-2022 учебном году
Приказ от 05-03-2021 №88-245 о переносе даты проведения итогового сочинения
Сочинение оценивается по пяти критериям: соответствие теме; аргументация, привлечение литературного материала; композиция; качество речи; грамотность. 
ОЗНАКОМЛЕНИЕ С РЕЗУЛЬТАТАМИ ИТОГОВОГО СОЧИНЕНИЯ (ИЗЛОЖЕНИЯ) И СРОК ДЕЙСТВИЯ ИТОГОВОГО СОЧИНЕНИЯ 
Комментарии к открытым тематическим направлениям тем итогового сочинения 2019/20 учебного года
ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ:
2. Надежда и отчаяние
П Р И К А З от 06.04.2021 № 65-ОД Об организации и проведении итогового сочинения на территории Зимовниковского района 15.04.2021
Темы, как и в прошлом году, будут сформированы по часовым поясам.
обучающиеся с ограниченными возможностями здоровья или дети-инвалиды и инвалиды;
В рамках открытых направлений тем итогового сочинения разрабатываются конкретные темы итогового сочинения (подбираются тексты изложений) для каждого часового пояса отдельно. Конкретные темы итогового сочинения (тексты изложений) доставляются в органы управления образованием на местах в день проведения итогового сочинения (изложения).
http://sawshool5.ucoz.com/index/itogovoe_sochinenie_izlozhenie/0-87
График проведения тренировочного итогового сочинения
1. «Война и мир» – к 150-летию великой книги
Сами темы сочинений станут известны выпускникам за 15 минут до начала экзамена. Результатом итогового сочинения (изложения) будет «зачет» или «незачет», однако к сдаче единого государственного экзамена и государственного выпускного экзамена допустят только выпускников, получивших «зачет».
Проверяют сочинения (изложения) Комиссии образовательных организаций или экспертные комиссии, созданные на муниципальном/региональном уровне.
Приказ от 07.04.2021 г. №58 Об организации и проведении итогового сочинения 15.04.2021.
Изложение вправе писать следующие категории лиц:
Экзаменационный комплект включает 5 тем сочинений из закрытого перечня (по одной теме от каждого открытого тематического направления).
Правила заполнения бланков итогового сочинения (изложения) в 2021/2022 учебном году
Методические рекомендации по подготовке и проведению итогового сочинения (изложения) в 2019-2020 уч. г., для образовательных организаций, реализующих образовательные программы среднего общего образования можно скачать по ссылке: 
Итоговое сочинение (изложение) как допуск к ЕГЭ выпускников образовательных организаций, реализующих программы среднего общего образования, впервые введено в 2014-2015 учебном году во исполнение поручения Президента Российской Федерации с целью выявления у обучающихся умения мыслить, анализировать и доказывать свою позицию с опорой на самостоятельно выбранные произведения отечественной и мировой литературы.
Итоговое сочинение является допуском выпускников к государственной итоговой аттестации. При этом обучающиеся с ограниченными возможностями здоровья вправе выбрать написание изложения. Результатом итогового сочинения является «зачет» или «незачет». Если выпускник получил за итоговое сочинение неудовлетворительный результат, ему предоставляется возможность его пересдать.
3. Добро и зло
обучающиеся на дому, в образовательных организациях, в том числе санаторно-курортных, в которых проводятся необходимые лечебные, реабилитационные и оздоровительные мероприятия для нуждающихся в длительном лечении на основании заключения медицинской организации.
Время написания – 3 часа 55 минут. 
4. Гордость и смирение

  Темы итогового сочинения в 2019-2020 учебном году
Сборник отчетных форм для проведения итогового сочинения (изложения) в 2020/2021 учебном году
