Комплект гербариев демонстрационный.
Комплект химических реактивов.
       В помещениях Центра «Точка роста» на базе МБОУ Савоськинской СОШ №5 проведен косметический ремонт.
Ноутбуки (5 шт.).
организована лаборатория по  предмету «Физика».
Оборудование для лабораторных работ и ученических опытов (на базе комплектов для ОГЭ).
Интерактивная панель
Физика:
              Центр  состоит из 2-х помещений. Первое помещение предназначено для изучения предметов  «Химия» и  «Биология», организована лаборатория по предметам. Второе помещение  предназначено для изучения предмета «Физика», организована лаборатория по  предмету «Физика».
Комплект коллекций демонстрационный (по разным темам курса биологии).
Компьютерное оборудование
Комплект коллекций («Волокна», «Металлы и сплавы», «Пластмассы», наборы для моделирования строения органических веществ и др.)
Химия:
 (физика, химия, биология):
Естественнонаучная направленность
Общее оборудование (физика, химия, биология):
Комплект влажных препаратов демонстрационный.
МФУ (принтер, сканер, копир) (2 шт.)
МБОУ Савоськинская СОШ №5 в 2022 году стала участником федерального проекта «Современная школа». На базе школы  создан  Центр образования естественно-научной и технологической направленностей «Точка роста».
http://sawshool5.ucoz.com/index/materialno_tekhnicheskaja_baza/0-291
Демонстрационное оборудование.
Информация о средствах обучения и воспитания, оборудовании, которым оснащен Центр "Точка роста"
Комплект посуды и оборудования для ученических опытов (физика, химия, биология).
Общее оборудование
Цифровая лаборатория ученическая (физика, химия, биология).
Оборудование для демонстрационных опытов.
       Оформление Центра  выполнено с использованием фирменного стиля Центра «Точка роста».
     В Центре «Точка роста»  работают педагогические работники, прошедшие обучение по программам дополнительного профессионального образования из Федерального реестра программ ДПО.

Биология:
