01.09.2022 г.
Сегодня радостное событие в нашей школе - открытие Центра образования естественно-научной направленности, созданного в рамках федерального проекта «Современная школа» национального проекта «Образование».
Благодаря центрам «Точка роста» школьники, проживающие в сельской местности и малых городах, получили возможность научиться работать с современными технологиями.
http://sawshool5.ucoz.com/index/meroprijatija/0-293
К началу нового учебного года получены комплекты лабораторного оборудования по физике, химии, биологии: цифровые лаборатории, оборудование для лабораторных работ и демонстрационных опытов; влажные препараты, гербарии, комплекты химических реактивов, а также ноутбуки, МФУ.

Современное образование – это залог успешного будущего подрастающего поколения нашего района, региона и страны в целом. И поэтому особенно радостно, что в стенах нашей сельской школы открывается один из современных Центров «Точка роста», а вместе с ним, открываются новые возможности для нашего подрастающего поколения. 
 Центра, который гостеприимно примет творческих девчонок и мальчишек.
