Курс внеурочной деятельности «Юный техник»(8 кл.)
Рабочая программа по учебному предмету «Биология» 10-11 кл.
Курс внеурочной деятельности «В мире животных» (7 кл.)
Рабочая программа по учебному предмету «Химия» 10-11 кл.
Курс внеурочной деятельности «Живая природа от А до Я» (1-4 кл.)
Перечень  программ внеурочной деятельности общеобразовательной организации, реализуемых на базе центра образования естественно- научной и технологической направленностей
Рабочая программа по учебному предмету «Химия» 8-9 кл.
Рабочая программа по учебному предмету «Физика» 10-11 кл.
Курс внеурочной деятельности «Физика человека» (10-11 кл.)
Дополнительная общеразвивающая программа «Практическая биология» возраст 14-16 лет
программ технической и естественно-научной направленностей, реализуемых на базе центра образования естественно-научной и технологической направленностей
Курс внеурочной деятельности «Техническое творчество» (1-4 кл.)
Курс внеурочной деятельности «Основы информатики» (5 кл.)
Курс внеурочной деятельности «Физика.Человек.Здоровье» (9 кл.)
Курс внеурочной деятельности «Юный физик» (7 кл.)
«Физика человека» (10-11 кл.)
 программ технической и естественно-научной направленностей, реализуемых на базе центра образования естественно-научной и технологической направленностей
Курс внеурочной деятельности
http://sawshool5.ucoz.com/index/obrazovatelnye_programmy/0-289
Перечень дополнительный общеразвивающих
Перечень дополнительный общеразвивающих программ технической и естественно-научной направленностей, реализуемых на базе центра образования естественно-научной и технологической направленностей
Перечень рабочих программ по учебным предметам, реализуемых на базе центра образования естественно-научной и технологической направленностей
Рабочая программа по учебному предмету «Биология» 5-9 кл.
Дополнительная общеразвивающая программа «Лаборатория юного эколога» возраст 11-13 лет
Рабочая программа по учебному предмету «Физика» 7-9 кл.
Курс внеурочной деятельности «Художественный труд» (1-4 кл.)
Курс внеурочной деятельности «Химия и мы» (10-11 кл.)

