Обучаются по адаптированной программе для слепых обучающихся с умственной отсталостью (умеренной, тяжелой, глу­бокой, тяжёлыми множественными нарушениями развития)
вход в ОО оборудован пандусом, установлена тактильная мнемосхема.
в целях обеспечения освоения детьми с ограниченными возможностями здоровья в полном объеме образовательных программ, а также коррекции недостатков их физического и (или) психического развития   в  школе  работает   педагог-психолог, социальный педагог, учитель-логопед, учитель-дефектолог;
Сведения об организации обучения учащихся с ОВЗ в 2021-2022 учебном году.
 индивидуально на дому
(интеллектуальными нарушениями)  вариант 2 индивидуально на дому
 индивидуально на дому
Обучаются по адаптированной программе для обучающихся с умственной отсталостью
по медицинским и социально-педагогическим показаниям и на основании заявления родителей (законных представителей) обучающихся  организуется  индивидуальное обучение на дому;
Получение детьми с ограниченными возможностями здоровья и детьми-инвалидами образования является одним из основных и неотъемлемых условий их успешной социализации, обеспечения их полноценного участия в жизни общества, эффективной самореализации в различных видах профессиональной и социальной деятельности.  
Информация об условиях обучения детей-инвалидов и детей с ОВЗ.
Мониторинг ФГОС НОО обучающихся с ОВЗ
Локальные  акты  образовательной организации
Обучаются по общеобразовательным программам в образовательной организации
Вариант 3.4.
Вариант 3.4. индивидуально на дому
 2
 Получение детьми с ограниченными возможностями здоровья и детьми-инвалидами образования является одним из основных и неотъемлемых условий их успешной социализации, обеспечения их полноценного участия в жизни общества, эффективной самореализации в различных видах профессиональной и социальной деятельности.  
Задачи:
Количество детей- инвалидов
Каждому ребенку от рождения принадлежат и гарантируются государством права и свободы человека и гражданина в соответствии с Конституцией РФ, общепризнанными принципами и нормами международного права, международными договорами РФ, Семейным кодексом РФ и другими нормативными правовыми актами.  
слепых обучающихся с умственной отсталостью (умеренной, тяжелой, глу­бокой, тяжёлыми множественными нарушениями развития)
Согласно Закону № 181-ФЗ государство поддерживает получение инвалидами образования и гарантирует создание необходимых условий для его получения.
.
(интеллектуальными нарушениями)  вариант 2
Какими нормативными правовыми актами детям-инвалидам и детям с ограниченными возможностями здоровья гарантировано право на получение образования?
Организация индивидуального обучения детей на дому
К обучающимся с ограниченными возможностями здоровья Федеральный закон № 273 ФЗ «Об образовании в Российской Федерации»  относит физических лиц, имеющих недостатки в физическом и (или) психологическом развитии, подтвержденные психолого-медико-педагогической комиссией (далее - ПМПК) и препятствующие получению образования без создания специальных условий. 
Сведения об организации обучения учащихся с ОВЗ в 2021-2022 учебном году
ОО реализует специальные  (коррекционные)  программы начального общего для обучающихся с ограниченными возможностями здоровья;
создание благоприятного психолого-педагогического климата для реализации индивидуальных способностей  учащихся с ОВЗ;
вопросы деятельности ОО, касающиеся организации обучения и воспитания детей с ограниченными возможностями здоровья  регламентированы Уставом и локальными актами ОО;
1
 
прием детей с ограниченными возможностями здоровья осуществляется на основании рекомендаций ПМПК; 
для обеспечения эффективной интеграции детей с ограниченными возможностями здоровья в ОО  проводится   информационно-просветительская, разъяснительная работы по вопросам, связанным с особенностями образовательного процесса для данной категории детей, со всеми участниками образовательного процесса - обучающимися (как имеющими, так и не имеющими недостатки в развитии), их родителями (законными представителями), педагогическими работниками;
В 2012 г. Российская Федерация ратифицировала Конвенцию о правах инвалидов, согласно которой Россия не только признает право инвалидов на образование, но и должна обеспечивать образование детей-инвалидов на всех уровнях, в т. ч. дошкольном. Для реализации данной цели нормативные правовые акты, регулирующие социальную защиту инвалидов в РФ, приводятся в соответствие с положениями Конвенции.
организация качественной коррекционно–реабилитационной работы с учащимися с различными формами отклонений в развитии;
Обучаются по адаптированной программе для 
В качестве основной цели  в области реализации права на образование детей с ограниченными возможностями здоровья в МБОУ  Савоськинской СОШ №5  рассматривается создание условий для получения образования всеми детьми указанной категории с учетом их психофизических особенностей.
сохранение и укрепление здоровья обучающихся с ОВЗ на основе совершенствования образовательного процесса;
расширение материальной базы и ресурсного обеспечения ОО для организации обучения детей с ОВЗ.;
 
2
обучающихся с умственной отсталостью
обеспечение условий для реализации прав учащихся с ОВЗ на получение бесплатного образования;
В образовательной организации  МБОУ  Савоськинская СОШ №5 созданы следующие условия для получения образования детьми с ограниченными возможностями    здоровья и детьми-инвалидами:
0 
http://sawshool5.ucoz.com/index/obrazovanie_detej_s_ovz_i_invalidnostju/0-216
Обучение детей с ОВЗ
Всего  учащихся с ОВЗ
совершенствование системы кадрового обеспечения.

