ФГОС для начальных классов вступил в силу в 2011 году, для обучающихся 5-9 классов вступил в силу в 2015 году, для старших классов – с 2020 года.
Приказ "О внесении изменений в федеральный компонент государственных образовательных стандартов начального общего, основного общего и среднего (полного) общего образования, утвержденный приказом Министерства образования Российской Федерации от 5 марта 2004 г. N 1089 "
Приказ 1599 Минобрнауки России от 19.12.2014 Об утверждении ФГОС обучающихся с умственной отсталостью.pdf посмотреть
2) условиям реализации основных образовательных программ, в том числе кадровым, финансовым, материально-техническим и иным условиям;
Федеральные государственные образовательные стандарты (ФГОС) – требования, предъявляемые образовательным программам разного уровня обучения, образовательными учреждениями, имеющими государственную аккредитацию.
2) преемственность основных образовательных программ;
Федеральный государственный образовательный стандарт начального общего образования (ФГОС)
Первый образовательный стандарт в России для школ появился в 2004 году, он назывался Федеральный компонент государственного стандарта образования(ФКГОС). Этот документ касался сразу всех классов – с первого по одиннадцатый. Позже вместо одного стандарта для школ было решено разработать несколько – для каждого уровня.
Федеральный государственный образовательный стандарт среднего  (полного) общего образования
4) государственные гарантии уровня и качества образования на основе единства обязательных требований к условиям реализации основных образовательных программ и результатам их освоения.
 
1)единство образовательного пространства РФ;
1) структуре основных образовательных программ (в том числе соотношению обязательной части основной образовательной программы и части, формируемой участниками образовательных отношений) и их объему;
          Федеральный государственный образовательный стандарт дошкольного образования
Федеральный государственный образовательный стандарт основного общего образования (ФГОС)
Согласно Закону, Федеральные государственные образовательные стандарты, за исключением федерального государственного образовательного стандарта дошкольного образования, являются основой объективной оценки соответствия установленным требованиям образовательной деятельности и подготовки обучающихся, освоивших образовательные программы соответствующего уровня и соответствующей направленности, независимо от формы получения образования и формы обучения. Фактически это означает, что именно требования стандарта должны быть положены в основу требований к оценке подготовки обучающихся. И, тем самым, именно требования стандартов могут быть положены в основу оценки качества образовательной деятельности в образовательной организации. 
Стандарт представляет собой три группы требований, это требования к:
Федеральный государственный образовательный стандарт начального общего образования обучающихся с ограниченными возможностями здоровья (ФГОС НОО обучающихся с ограниченными возможностями здоровья)
3) вариативность содержания образовательных программ соответствующего уровня образования, возможность формирования образовательных программ различных уровня сложности и направленности с учетом образовательных потребностей и способностей обучающихся;
3) результатам освоения основных образовательных программ.
Федеральные государственные образовательные стандарты
ПРИКАЗ МО и науки РФ от 19.12.2014№1598 об утверждении ФГОС НОО для обучающихся с ОВЗ

http://sawshool5.ucoz.com/index/obrazovatelnye_standarty/0-9
Федеральные государственные образовательные стандарты обеспечивают:
