Информация о языках, на которых осуществляется образование
Основная образовательная программа начального общего образования 2022-2023 учебный год Обновленный ФГОС
Рабочие программы по предметам на 2019-2020 учебный год
Информация о численности обучающихся по реализуемым образовательным программам за счёт бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов РФ, местных бюджетов и по договорам об образовании за счёт средств физических (или) юридических лиц По состоянию на 1 апреля 2022 г.
Основная образовательная программа начального общего образования на 2021-2022 учебный год
Учебный план МБОУ Савоськинской СОШ №5 на 2022-2023 учебный год
Учебный план для 5-9 классов на 2019-2020 учебный год
Основная образовательная программа основного общего образования на 2021-2022 учебный год
Индивидуальный учебный план начального общего образования обучающегося с умственной отсталостью Вариант 1 на 2019-2020 учебный год 
СПЕЦИАЛЬНАЯ ИНДИВИДУАЛЬНАЯ ПРОГРАММА РАЗВИТИЯ 
МБОУ Савоськинская СОШ № 5 оказывает услуги в рамках реализации основной образовательной программы дошкольного образования в соответствии с ФГОС дошкольного образования.
       Начальное общее образование - 4 года
О форме обучения
Расписание уроков
       Основное общее образование  - 5 лет
       Среднее общее образование   - 2 года
Приказ №71 О назначении руководителей кружков и спортивных секций в 2019-2020 учебном году
Математические представления
Речь и альтернативная (дополнительная) коммуникация
Информация о реализуемых программах по адаптивной физической культуре и спорту для детей и молодежи с ограниченными возможностями здоровья и инвалидностью
Изобразительная деятельность
Нормативные сроки обучения  в МБОУ Савоськинской  СОШ № 5
Адаптированная основная общеобразовательная программа образования обучающихся с умственной отсталостью (интеллектуальными нарушениями) вариант 2 2021-2022 учебный год
Специальная индивидуальная программа развития обучающегося с умственной отсталостью (интеллектуальными нарушениями) вариант 2 2021-2022 учебный год
Окружающий природный мир
Информация о сроке действия государственной аккредитации образовательной программы (при наличии государственной аккредитации)
Учебный план для 10-11 классов на 2019-2020 учебный год
Образовательная организация самостоятельно планирует и осуществляет свой образовательный процесс в рамках, предусмотренных законодательством Российской Федерации, настоящим Уставом и договором с Учредителем.
Специальная индивидуальная программа развития слепого обучающегося с умственной отсталостью (умеренной, тяжелой, глубокой, тяжёлыми множественными нарушениями развития) Вариант 3.4. 2021-2022 учебный год
Приказ №165 Об утверждении учебного плана на 2019-2020 учебный год
Информация об уровне образования
Рабочая программа по социальному направлению внеурочной деятельности «Я познаю себя»
http://sawshool5.ucoz.com/index/obrazovanie/0-8
Основная общеобразовательная программа начального общего образования 2022-2023 учебный год
Программа по адаптивнои физическои культуре
Расписание занятий объединений дополнительного образования
Адаптированная основная общеобразовательная программа начального общего образования слепых обучающихся с умственной отсталостью (умеренной, тяжелой, глубокой, тяжёлыми множественными нарушениями развития) Вариант 3.4. 2021-2022 учебный год
Индивидуальный учебный план обучающегося по адаптированной образовательной программе НОО слепых обучающихся с умственной отсталостью (ТМНР) Вариант 3.4 на 2019-2020 учебный год
Организация образовательного процесса, продолжительность обучения на каждом уровне и режим занятий в ОО регламентируется Уставом ОО, учебным планом, составленным и утверждённым в соответствии с базисным учебным планом, учебными программами, разработанными и утверждёнными Организацией самостоятельно на основе федеральных государственных образовательных стандартов и примерных образовательных учебных программ, курсов, дисциплин, а также годовым календарным учебным графиком, планом работы и расписанием занятий, разрабатываемыми и утверждаемыми Организацией самостоятельно в соответствии с санитарными нормами и правилами.
Человек
Учебный план для 1-4 классов на 2019-2020 учебный год
Требование обязательности общего образования применительно к конкретному обучающемуся сохраняет силу до достижения им возраста восемнадцати лет, если соответствующее образование не было получено обучающимся ранее.
Обучение на уровне начального общего образования в образовательной организации начинается с достижения детьми возраста 6 лет 6 месяцев при отсутст
Альтернативная коммуникация
Аннотация к основной общеобразовательной программе начального общего образования
Программа музыка и движение
Окружающий социальный мир
Адаптированная дополнительная общеобразовательная общеразвивающая программа «Театральная студия» 
Основная образовательная программа среднего общего образования на 2021-2022 учебный год
      Дошкольное образование - от  1,5 лет до достижения обучающимися возраста получения начального общего образования.
Учебный план МБОУ Савоськинской СОШ №5 на 2019-2020 учебный год. Пояснительная записка
Сенсорное развитие
Обучение на уровне начального общего образования в образовательной организации начинается с достижения детьми возраста 6 лет 6 месяцев при отсутствии противопоказаний по состоянию здоровья, но не позже достижения ими возраста восьми лет.

Двигательное развитие
Учебный план АООП (вариант 2) для обучающихся с умеренной умственной отсталостью (интеллектуальными нарушениями), с тяжелыми и множественными нарушениями развития Асельдарова Абдулы, обучающегося 6 класса на 2022-2023 учебный год.
