- проведение внеклассных мероприятий для обучающихся; 
- преподавание учебных предметов из предметных областей «Естественно-научные предметы», «Естественные науки», «Обществознание и естествознание», «Математика и информатика», «Технология»; 
Центры «Точка роста» создаются при поддержке Министерства просвещения Российской Федерации.
Информация о национальном проекте «Образование» размещена на сайте Министерства просвещения Российской Федерации по ссылке: https://edu.gov.ru/national-project/ .
Информация о национальном проекте «Образование» размещена на сайте Министерства просвещения Российской Федерации по ссылке: 
 .
- внеурочная деятельность для поддержки изучения предметов естественно-научной и технологической направленностей; 
http://sawshool5.ucoz.com/index/obshhaja_informacija_o_centre_quot_tochka_rosta_quot/0-287
https://edu.gov.ru/national-project/
Адрес сайта Министерства просвещения Российской Федерации: https://edu.gov.ru/ . 
Центры «Точка роста» на базе общеобразовательных организаций сельской местности и малых городов создаются для формирования условий для повышения качества общего образования, в том числе за счет обновления учебных помещений, приобретения современного оборудования, повышения квалификации педагогических работников и расширения практического содержания реализуемых образовательных программ. 
Центр образования естественно-научной и технологической направленностей «Точка роста» на базе МБОУ Савоськинской СОШ №5 создан в 2022 году в рамках федерального проекта «Современная школа» национального проекта «Образование». Он призван обеспечить повышение охвата обучающихся программами основного общего и дополнительного образования естественно-научной и технологической направленностей с использованием современного оборудования. 
- организация образовательных мероприятий, в том числе в дистанционном формате с участием обучающихся из других образовательных организаций. 
Центр «Точка роста» является частью образовательной среды общеобразовательной организации, на базе которой осуществляется: 

- дополнительное образование детей по программам естественно-научной и технической направленностей; 
