        Директор  МБОУ Савоськинской СОШ №5 – Петрова Наталья Васильевна
Адрес форума: www.obr76.forumbook.ru
 –
        Директор  МБОУ Савоськинской СОШ №5
Скачать файл
Расписание уроков для 1-4 классовСКАЧАТЬ 
          Филиалов нет.
Школа работает в режиме пятидневной рабочей недели в первую смену. 
Петрова Ната
Заместитель директора по УР - 
  График работы: 8.00-16.12 (понедельник - пятница) перерыв с 12.00 до 13.00
Заместитель директора по УР - Шищенко Татьяна Петровна
    
Годовой календарный график
  для 5-11 классов
График работы: 8.00-17.12 (понедельник - пятница) перерыв с 13.00 до 14.00
Телефон (факс): 8-86376-3-05-44
          Дата создания ОО - 1 сентября 1964 года. 
         Учредитель МБОУ Савоськинской СОШ №5: 
Электронная почта: 
Электронная почта: myyo@zima.donpac.ru
Режим работы школы:
График работы: 8.00-16.12 (понедельник - пятница) перерыв с 12.00 до 13.00
http://sawshool5.ucoz.com/index/osnovnye_svedenija/0-4
WEB-сайт:http://zimobr.ru. 
347467, Ростовская область, Зимовниковский район, хутор Савоськин, улица Кирова 66 
Телефон-факс: 8-86376-3-38-35
лья Васильевна
        
Адрес школы: 
Контактная информация:
 
СКАЧАТЬ
Управление образования Зимовниковского района
Дата создания ОО - 1 сентября 1964 года. 
Адрес: 347460, Ростовская область, Зимовниковский р-он, п. Зимовники, улица Ленина 100
         Заместитель главы Администрации Зимовниковского района-Начальник управления образования Зимовниковского района – 
Шищенко Татьяна Петровна

mbousavoskinskayasosh5@mail.ru
