Образование:
Образование: высшее (Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Донской государственный аграрный университет»,  2020 г., диплом 106124 4966090;  квалификация: бакалавр Технология производства и переработки сельскохозяйственной продукции»)
Переподготовка: г.Ростов-на-Дону, ООО «Центр профессионального образования «Развитие», 2019 г., диплом 612410026618; квалификация  учитель химии
Куденко Наталья Александровна
Стаж:
Переподготовка: г.Санкт-Петербург, ЧОУ ДПО «Институт повышения квалификации и профессиональной переподготовки», 2021 г., диплом ПП №073222; квалификация  «Педагог дополнительного образования»
Повышение квалификации: "Курсы повышения квалификации педагогических работников, реализующих образовательные программы на базе центра образования естественно-научной и технологической направленностей "Точка роста" (2022г.)
Педагог дополнительного образования
Петрова Анастасия Михайловна
Повышение квалификации:
 "Курсы повышения квалификации педагогических работников, реализующих образовательные программы на базе центра образования естественно-научной и технологической направленностей "Точка роста" (2022г.)
Стаж: 1 год
Стаж: 22 года
22 года
 высшее (Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Ростовский государственный педагогический университет»,  2006 г., диплом ВСВ   № 182641;  специальность: "Биология",  квалификация: учитель биологии.)
учитель биологии и химии
1 год
Гречко Татьяна Николаевна 
 высшее (Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Донской государственный аграрный университет»,  2020 г., диплом 106124 4966090;  квалификация: бакалавр Технология производства и переработки сельскохозяйственной продукции»)
Стаж: 20 лет
http://sawshool5.ucoz.com/index/pedagogi/0-290
 высшее (Таганрогский  государственный педагогический институт,  1990 г., диплом ФВ   № 348581;  специальность: "Физика",  квалификация: учитель физики.)
Образование: высшее (Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Ростовский государственный педагогический университет»,  2006 г., диплом ВСВ   № 182641;  специальность: "Биология",  квалификация: учитель биологии.)
Информация о педагогических работниках МБОУ Савоськинской СОШ№5, осуществляющих образовательную деятельность с использованием ресурсов центра "Точка роста"
20 лет
Образование: высшее (Таганрогский  государственный педагогический институт,  1990 г., диплом ФВ   № 348581;  специальность: "Физика",  квалификация: учитель физики.)

Учитель физики
