Прием заявлений от граждан, проживающих на закрепленной территории, для зачисления ребенка в 1 класс – начинается с 1 апреля 2022 года. 
Прием заявлений от граждан, НЕ проживающих на закрепленной территории, для зачисления ребенка в 1 класс , начинается с 1 июля 2022 г. до момента заполнения свободных мест, но не позднее 5 сентября текущего года.
Прием заявлений в первый класс для граждан, проживающих на закрепленной территории, начинается не позднее 1 апреля и завершается не позднее 30 июня текущего года. Для детей, не проживающих на закрепленной территории, прием заявлений в первый класс начинается с 1 июля текущего года до момента заполнения свободных мест, но не позднее 5 сентября текущего года.
Четверг с 13-00 до 17-00 
Вторник с 13-00 до 17-00 
1. Прием заявлений от граждан, проживающих на закрепленной территории, для зачисления ребенка в 1 класс – начинается с 1 апреля 2022 года. 
sawoskin_shkola@mail.ru  
3. Свидетельство о рождении ребенка (оригинал) либо заверенная в установленном порядке копия документа, подтверждающего родство заявителя (или законность представления прав ребенка).
4. Куда можно позвонить или написать: Тел: 8(86376) 3-05-44 
http://sawshool5.ucoz.com/index/priem_v_1_klass/0-96
4. Свидетельство (оригинал) о регистрации ребенка по месту жительства или свидетельство о регистрации ребенка по месту пребывания на закрепленной территории или документ, содержащий сведения о регистрации ребенка по месту жительства или по месту пребывания на закрепленной территории.
Понедельник с 13-00 до 17-00 
Для приема в школу необходимо предоставить: 1. Заявление родителей (законных представителей). Примерная форма заявления размещается школой на информационном стенде и (или) на официальном сайте школы в сети «Интернет».
Пятница с 13-00 до 17-00
5. Где будут принимать документы от родителей – приемная директора школы по адресу х.Савоськин, ул.Кирова, 66 (основное задание школы).
Заявление о приёме в школу 
2. Часы приема документов: Ежедневно, кроме субботы и воскресенья, без перерыва на обед. 
8(86376) 3-05-44 
6. Иностранные граждане и лица без гражданства все документы представляют на русском языке или вместе с заверенным в установленном порядке переводом на русский язык. 
3. Количество мест для приема в 1-е классы школы – 14 
Форма согласия законного представителя на обработку персональных данных
Так же можно задать вопрос на электронную почту школы sawoskin_shkola@mail.ru  Или на сайте школы 
6. Какие документы должны предоставить в школу проживающие на закрепленной территории? 
5. Родители (законные представители) детей, являющихся иностранными гражданами или лицами без гражданства, дополнительно предъявляют документ, подтверждающий родство заявителя (или законность представления прав ребенка), и документ, подтверждающий право заявителя на пребывание в Российской Федерации.
Среда с 13-00 до 17-00 

Количество вакантных мест в первом классе на  01.04.2022 – 14 чел.
2. Оригинал документа, удостоверяющего личность родителя (законного представителя), либо оригинал документа, удостоверяющего личность иностранного гражданина и лица без гражданства в Российской Федерации в соответствии со статьей 10 Федерального закона от 25 июля 2002 г. № 115-ФЗ «О правовом положении иностранных граждан в Российской Федерации» (Собрание законодательства Российской Федерации, 2002, № 30, ст. 3032).
В соответствии с «Порядком приема граждан на обучение по образовательным программам начального общего, основного общего и среднего общего образования» (приказ министерства образования и науки Российской Федерации от 22 января 2014 года № 32 «Об утверждении порядка приема граждан на обучение по образовательным программам начального общего, основного общего и среднего общего образования») муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение Савоськинская средняя общеобразовательная школа №5 объявляет набор детей для обучения в 1 классе в 2022-2023 учебном году. 
