E-mail: 
Изменения в Положение о Попечительском Совете
Адрес: 347460, Ростовская область, поселок Зимовники, улица Ленина 100.
Заместитель директора по учебной работе - 
Положение о педагогическом совете
Тел/факс: 8 (86376) 3-38-35
Кулешовой Людмилы Ивановны
Король Юлия Александровна
Заместитель директора по воспитательной работе- Король Юлия Александровна
пятница 09.00-14.00
Заместитель директора по учебной работе - Шищенко Татьяна Петровна
Изменения в Положение об общем собрании работников
Приказ №125 О внесении изменений в Положение об общем собрании работников
Сайт: 
Сайт: http://zimobr.ru
Приказ №126 О внесении изменений в Положение о Попечительском Совете
Положение об общем собрании работников
http://sawshool5.ucoz.com/index/struktura_i_organy_upravlenija_oo/0-11
Приказ №124 О внесении изменений в Положение о педагогическом совете
Директор школы - Петрова Наталья Васильевна
Положение о Попечительском Совете
     Прием по личным вопросам: 
 
Главный орган управления  в школе  -  Попечительский Совет. В  его состав входят: представители общественности,родители,педагоги,обучающиеся.
среда 14.00-16.00
понедельник 14.00-16.00
Петрова Наталья Васильевна
E-mail: myyo@zima.donpac.ru
 Прием по личным вопросам: 
Шищенко Татьяна Петровна
Учредителем МБОУ Савоськинской СОШ №5 является Управление образования Зимовниковского района Ростовской области в лице начальника Управления образования Кулешовой Людмилы Ивановны.

