Главный орган управления  в школе  -  Попечительский Совет .В   его состав входят: представители общественности,родители,педагоги,обучающиеся.
Прием по личным вопросам: 
пятница 09.00-14.00
http://sawshool5.ucoz.com/index/svedenija_ob_obrazovatelnoj_organizacii/0-128
сайт:
 myyo@zima.donpac.ru
Директор школы - Петрова Наталья Васильевна
e-mail:
Заместитель директора по учебной работе - Шищенко Татьяна Петровна
 
среда 14.00-16.00
понедельник 14.00-16.00
Учредителем МБОУ Савоськинской СОШ №5  является управление образования Зимовниковского района Ростовской области в лице заместителя главы Администрации Зимовниковского района - начальник управления образования
Структурных подразделений в МБОУ Савоськинской СОШ №5 нет
Кулешовой Людмилы Ивановны
тел/факс:8(86376)33835
Адрес: 347460, Ростовская область, поселок Зимовники, улица Ленина, 100.
http://zimobr.ru. 

