http://sawshool5.ucoz.com/index/vpr/0-90
          Приказ №126 О проведении Всероссийских проверочных работ в марте - апреле 2020 года в Ростовской области
Образцы и описания проверочных работ 5 класс 2020 г.
Анализ результатов ВПР в общеобразовательной организации
Образцы и описания проверочных работ 4 класс 2020 г.
   С 14.09.2020 по 12.10.2020 проводятся Всероссийские проверочные работы в 5-9 классах всех общеобразовательных организаций Ростовской области
         План-график проведения ВПР 2020 году.
Образцы и описания проверочных работ 7 класс 2020 г.
Образцы и описания проверочных работ 8 класс 2020 г.
         

Образцы и описания проверочных работ 2020 года
      Об утверждении графика проведения Всероссийских проверочных работ в марте - мае 2022 года в Ростовской области
Образцы и описания проверочных работ 6 класс 2020 г.
